#Структура сайта  wikipedia.org:
#У сайта есть "шапка", которая состоит из 3 частей. Они расположены по левой стороне экрана, вверху  и в правом верхнем углу. 
#В шапке слева содержится название, краткое описание, эмблема и содержание с возможностью перейти в нужный отдел, а также выбор языка.
#В шапке справа есть возможность для посетителей войти или зарегистрироваться или представиться, внести свой вклад.
# В верхней части шапки расположены кнопки перехода на странику с обсуждением, просмотром кода историей 
# Здесь же в правом верхнем углу шапки расположено поисковое окно. 
#Есть "подвал" в самом низу страницы, где расположены активные кнопки для ознакомления с информацией о работе сайта:
#Политика конфиденциальности, кодекс поведения и т.д.
#В качестве контента на странице сайта расположены блоки с различной тематикой:Новости, статьи, календарь